1) Algún modificador para indicar que dos acciones no puedan suceder en simultáneo
2) Relacionado con el punto anterior, revisar el comportamiento de las acciones que modifican a un contador para que quede consistente.
3) "álgebra de roles", que a uno le permita decir que cosas como que un rol tiene subroles, pero también que el rol S1 está compuesto por los roles A y B, el rol S2 por los roles C, D, y S1 y S2 pueden ser disjoint o cover entre sí, independientemente de los modificadores que tengan adentro. Por ejemplo, A y B podrían ser cover entre ellos.
4) Permitir que los contadores se comparen con otros contadores (ahora solo se pueden comparar con un número)
5) Permitir definir en los contadores sus  MIN_VALUE y MAX_VALUE, y qué hacer si se intenta pasar de rango
6) Hoy un intervalo comienza y termina si ocurren determinadas acciones. Habría que permitir que lo limiten acciones con un determinado resultado.
7) Que las fórmulas con ?result in? permitan más de un resultado posible.
8) Un modificador para los intervalos que indique que se repite periódicamente (ej: termina una semana y lo siguiente que sucede es que empieza otra, sin que sucedan eventos que no estén encuadrados en una semana. Tal vez es mejor manejarlos como eventos temporales de alguna forma.)
9) agregar validación pendiente de las reglas (creo que es una sola) del paper de flacos (cap. 7.3 Analyzing) Coherence
10) Al validar las normas, encontrar contraejemplos no triviales para el comportamiento legal.
